Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тізімде көрсетілмейтін сілтеуіштің аты...
Соңғы джигсо
Қате
Мына кішкентай нәрсенің ойында бір нәрсе бар сияқты.
Иә?Иә
Шын мәнінде, мен әдетте қосылатын жергілікті желіде де...
Дәл осындай қабілеттерге ие тағы бір байланыстырушы пайда болды.
Не?! Мен мұны елеусіз қалдыра алмаймын
Жасаушы Джигсоның деңгейі мен түрі қандай?
Хмм, менің деңгейім 6, сіз сияқты.
Аты айтып тұрғандай, түсі тат, немесе темір тат түсі.
Орта және ұзақ қашықтықты сақтау.
Маған төбелес түрлерін аң аулау ұнайды.
Басқаша айтқанда, сіздің үйлесімділігіңіз онша жақсы емес.
Егер К... болса, бұл ыңғайлы
Ақпараттың орнына -
Мен және мына бала бірлесе отырып, алдамшы боламыз.
Не! иә?
Ендеше, сіздің атыңыз мінсіз болар еді...
Мына жаңадан келген адам жақсы ма?
Алдымен сіз кімсіз?
Мүмкін менен атақтырақ шығар
Бұл бала Нега тұманының күміс қарғасынан қайта тірілген.
(Сәйкестік ысқырығы)
♪～
～♪
Сәлем! Промидің Хё жекпе-жегі!
Неліктен теріс қарғамен бірігіп жатырсыңдар?
Біз тег командасы болсақ та...
Соло болуы керек соңғы джигсо келе ме?
Сіз енді ұша алмайсыз деген қауесет бар...
Ол қазірдің өзінде айтарлықтай тарады.
Егер сіз білсеңіз, сізге шабуыл жасалу ықтималдығы жоғары.
Түсіндім, егер мені бірден өлтіре алсаңыз...
Одан кейін сізбен жеке-жеке болады.
Мен де ойладым...
Жергілікті желіге қосылғандықтан...
Нақты әлемде ол әрқашан осы ғимараттың бір жерінде болады.
Джигсо осында, солай ма?
Иә
Сонда сіз денені таба алмайсыз ба?
Бір жолы болуы мүмкін
Не (барыс) кейінірек түсіндіріледі
Ей, жақсы шықты, жақсы шықты. Қорқып қалдың ба?
Қарсыластар қолданбаса, Will жүйесін қолданбаңыз.
Мұны маған Қызыл патша да айтты, бірақ неге?
Сізге, иә?
Ниет – жүрек тесігінен туған қуат
Оны жұлып алған сайын сен де сол шұңқырдың қараңғылығына бірте-бірте тартыласың.
Иә... қараңғылық?
Сіз қарсы күрескен апат сауыты
Бұл қарғыс тудырған бастапқы Апаттың бақылаусыз рухы болды.
Сонымен патшалар...
Мен ақыл-ой жүйесінің бар екенін жасыруға тырыстым.
Brain Burst сияқты-
Ерік жүйесінің де екі жағы бар.
Үміттің артында әрқашан үмітсіздік жатыр
Солай болса да мен ерік пен тілектің күшіне сенгім келеді.
Жоқ, бұл ми жарылысы мені құтқарды.
Түсінемін, Раин айтқандай, сен...
Сіз осы жеделдетілген әлемдесіз...
Спорт күні керемет өтті, иә?
К тістеген
Джигсо алдымен бізді қашықтыққа шабуылмен бөледі...
Ол сенен құлатуға тырысатын шығар.
Сондықтан мені тастап кетпе
У… у… Құдай-ай!
Оның қазіргі күші оның ұзақ қашықтыққа арналған шеберлігі, Доңғалақты аралау болуы керек.
Мен оны мүлдем көрмеймін.
Сіз тек дыбыс арқылы ғана баға бере аласыз
Келесіден аулақ болған соң, барлығын бірден толтырыңыз.
Жоғалмаңыз! Ұш!
Уау! Апыр-ай!
Соңғы джигсо
Маған қашуға рұқсат етіңіз! (Барыс) Тоқта
Бұл... уф!
Мен оның металл түсі болғанына қуаныштымын
Кешіріңіз, бұл оның тағы бір айласы.
Ауада айналдыру арасын орнату әдісі
Содан кейін жақындауды бөгеп, шеңберлі арамен алыстан шабуыл жасаңыз.
Әрине, жекпе-жек түрлерінің табиғи жауы.
Не... сен не істейсің?
Арнайы қозғалыс көрсеткіші алынды
Иә?
Ал бұл «дөңгелек үстел» қай жерде?
Пішіннің өзгеруі
Тез жүр!
Уау!
Доңғалақты аралау!
Оны K қалдырыңыз!
Бұл жылдам көрінеді, бірақ оқ сияқты жылдам емес.
ＧＪ
Қарғыс атсын!
Уау!
Ах!
Жақсы ойын
Тұрыңыз және дүкеннен шығыңыз
Мүмкін біз оны қазір анықтай аламыз.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Соңғы Джигсоның шындығы
Мен Джигсоның оң иығына үздіксіз зақым келтірдім.
Егер сіз ауыру сезімін соншалықты қоздырсаңыз...
Әсерлер шындыққа оралғаннан кейін де аз уақытқа сақталады
Дүкеннің кіреберісінің жанында осылай әрекет ететін біреуді іздеңіз.
Иә... Иә.
Бұл кім?
Алдын ала рахмет.
Қарға
Оны жоғалтты
Хмм, мен жалғыз және жалғыз жаттығып жатқанда...
Сіз тағы да жасы үлкен адаммен кездесуде болдыңыз.
Демек олай емес.
Оның үстіне шайқастарға арналған киелі жерде.
Бұлай болмаса, мен де сонда барғым келеді.
Бірақ содан кейін сіз...
Нико екеуің бір-біріңе қарсы ойнап жүрсіңдер ғой, солай емес пе?
Өкінішке орай, ол маған...
Тек басында және соңында -
Жау аңына шығып, жоғалып кету ғана қалды.
Сонымен, сіз ақыл-ойды меңгере алдыңыз ба?
Хмм, ол әлі де нақты ұрыста пайдалану үшін жеткіліксіз.
- Қызыл патшаның диалектісі.
Сонда да мен бұл идеяны түсіндім деп ойлаймын.
Түсіндім, бұл жақсы, Таку.
Иә, Хару да, нәтижеге қарамастан, сен жақсы жұмыс істедің деп ойлаймын. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл Akihabara BG-ден келген матч емес пе?
Хал- жеткізген шындық сипаттамаларынан
Бұл адам Джигсоның өзін таниды деп үміттенейік.
Иә, рахмет
Ертең мектепте кездескенше.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ха, менің ойымша, бұл оңай емес.
Күте тұр, Чию, бірдеңе істе.
Мен сені ол жігіттің ұсынысынан босатамын.
Олай болса, дебюттік матчымызды өткізейік.
Лайм Белл
Хару!
Юбэ Чи Чан Номимен бірігіп кетті...
Олар Синджукуда соғысқан сияқты.
Жеңіс деңгейі 100%?
О
Мен бұл туралы Шиндзюку аймағындағы бір танысымнан естідім.
Ымырт өлшегіші толып жатыр...
Ұша бастағаннан кейін...
Кез келген дуэль аватары...
Оларға ештеңе істеуге рұқсат етілмеген сияқты.
Бұл болады ма?
Емші қолдауымен ұзақ қашықтыққа ұшатын аватар
Ол бірдей деңгей мен бірдей потенциалдық принципті толығымен пайдаланады.
Девиантты болмысқа айналу
Номи... Қарғыс атсын!
Бірақ жағдай...
Бұл біз ойлағаннан да маңыздырақ болуы мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Хал, жүрегіміздің бір жерінде осыны ойлаған болуымыз керек.
Номи қанша күшті болса да, тіпті шебері...
Қара лотос қайтып келсе...
Жағдайды бір соғып шешетінін айтты.
Бірақ...
Таку Жоқ...
Сіз жеңіліп жатырмын дейсіз бе? Менің ағам Номиге қарсы.
Мен бұл туралы ойлағым да келмейді.
Бірақ егер сіз осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз, ең нашар жағдайды қабылдаңыз ...
Сенбіге дейін қолымыздан келгенді істеуіміз керек.
Дұрыс па? Халл
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Оны жасауға бола ма?
Бірақ оның сәйкес тізімі бар...
Мен бұғаттау әдісін ашпайынша, мен ештеңе істей алмаймын.
Педтер мен матчтар әлі де...
Мен ештеңе түсінген жоқпын.
Ах!
(есіктің ашылған дыбысы)
Не? сөйлесуге келдім
Иә
(Танихара) К-кешір… Бірақ мәселе сол жерде емес
Үйірме жұмыстарынан үзіліс алдыңыз ба?
Иә
Номи нұсқаулары?
Ал егер?
Тоқта! Brain Burst-ті шындықтан артық санау дұрыс емес.
Мұны Хару айтты ма?
Мен клубтық іс-шараларға қатыспаймын.
Сол себепті мен үй тапсырмасын ешқашан ұмытпадым.
Бірақ Харуға келгенде, қалған уақытта...
Ей, тоқтайық.
Байсалды болма, бұл жай ғана ойын.
Бұл керемет емес пе?
Мен кеше ғана екі деңгейге көтерілдім.
Галереядағы адамдарға -
Бұл тарихтағы ең жылдам ми жарылысы болуы мүмкін...
Маған айтты
Чию…
Легионнан қанша шақыру алғанымды да білмеймін.
Мен кенеттен өзімді өте танымал болғандай сезіндім...
Чию, тоқтат!
Бұл саған мүлдем ұқсамайды.
Номиге еріп жүргеніңіз сол бейненің арқасында ба?
Кінәлі мен ұсталдым.
Номи мені билеуге мәжбүр етті және менің әлсіздігімді ұстады ...
Оның үстіне сені алып кетсе, мен...
Мен не істеуім керек?
Мен түсінбеймін, Хал.
Сіз мен туралы ештеңе білмейсіз!
Тіпті жеделдетілген әлемнің аватары Номиден кейін шықса да...
Шынайы әлемде мен осындамын...
Егер Хару саған қолын тигізгісі келсе, ол дәл сол жерде.
Бірақ сіз мұны әлі түсінбейсіз бе?
Мені алып кетпейді
Мен өз еркіммен әрекет етіп жатырмын.
Осы уақытқа дейін және болашақта!
Intention...
Мен білмеймін. Чию не істеп жатыр?
Бірақ...
Кешіріңіз, киіміңізді киіңіз.
Мен саған сенемін
Сондықтан да маған сеніңіздер, мен Номиден жеңілмеймін.
Менен ұрланғанның бәрін қайтарып аламын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә, әлі де істей алатын нәрселер бар.
Ойлан, ойла, Харуюки Арита
Кез келген ақпарат...
Номи пайда болғаннан кейін айтатын әрбір сөз
Әрбір қимылды есте сақта, ойлан және болжа.
Бұл сізде қалған соңғы қару.
Мұны менен Номи тартып ала алмайды.
Мен бір жерде із бар екеніне сенімдімін.
Оның сыры Оның әлсіздігі әрқашан...
Хэхехе... Ахаха...
Номи құпиясы
Дұрыс, Соңғы Джигсо, мен оны ұстап алсам болды.
Иә
Бұл қандай мінез-құлық?
Мен сені біреуге төлеп жатыр деп ойладым, бірақ бұл біртүрлі.
Және оған таныс нәрсе
Бұл...
Виртуалды терезелер үшін төледіңіз бе?
Бірақ оның нейролинкері жалғанған жоқ.
Басқа құрылғылар?
Жоқ, Нейролинкерден басқа ештеңе жоқ...
Ретро жақсы болар еді
Neurolinker алдындағы құрылғылар үшін...
First VR machine 2020's Nerve Gear
Бірақ бұл тек толық сүңгуге арналған.
Нейролинкер бірінші болып толықтырылған шындықты қолдауы керек
Жоқ, күте тұрыңыз.
Екі арасындағы
Толықтырылған шындықты мүмкін ететін құрылғы бар сияқты.
Ми имплантаты чипі…
О~. Құдай-ай!
Номи Мен бұл жолы мәселені шешемін.
Сэйджи Номи ойыны
Жоқ, Ымырттанушы
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Бұл сіздің бұл жолы жеңілгеніңізді толығымен мойындағаныңызды білдіре ме?
Мен бас тартамын, сондықтан мені енді қорламаңыз.
Жоқ, сендермен ойын аяқталды.
Сенпай, сен де өте надан адамсың.
Маузуми-сенпай екеуің енді ештеңе істей алмайсыңдар.
Мен Қара патшаны жеңемін, ал бұл мектеп...
Жоқ, бүкіл Сугинами аймағын бақылау...
Үндемей қарап отырсаң жақсы.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін. (Номи) Иә?
Сәйкес тізімде көрінбеу себебіңіз...
Өйткені оның басында екінші VR құрылғысы бар.
Ми имплантатының заңсыз чипі
Ми имплантаты чипі
Церебральді беті мен ұзақ материя арасына имплантацияланады.
Кіші биочип
Миды бұзу қаупі -
Қабылдау емтиханында алдау үшін пайдаланылғандықтан, т.б.
3 жылдан кейін тоқтатылған заңсыз құрылғы
Сіз әдетте...
Ми имплантаты чипінің көмегімен кампус интернетіне қосылыңыз.
Сабақ немесе тест тапсыру
Тек ұрыс кезінде...
Нейролинкерді желіге жеткізіңіз
Дәл осы себепті сәйкес тізімде көрінбейсіз.
Чиптің бар немесе жоқтығын бір сканерлеу арқылы анықтауға болады.
Осылайша сіз мектептен шығарылдыңыз.
Чип өшірілді және енді жұмыс істемейді.
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Мен оны шошқа деп ойладым, бірақ оның шын мәнінде тышқан екенін түсінбедім.
Мәңгілік иіскеп, айналаны иіскеу
Олай болса алдымен оны ұсақтау керек еді.
Бұлай етпегеніңіз сіздің қателігіңіз болды.
Ал, мойындайық.
Сонымен... сіз не істейсіз? Бейнежазба және менің кеңесім
Егер екі адам бір-біріне зымыран атса, бұл өмірде ойран болар ма еді?
Сіз, Номи, біз Burst Linkers екенімізді ұмыттыңыз ба?
Тиісті қорытынды болады
Сонымен, сіз оны шайқас деп атағыңыз келе ме?
Әй, маған ұнамайды, ұнамайды.
Бұрышты байланыстырушы деп те аталады.
Мен бұл менталитетті жек көремін.
Бірақ егер сіздің ағаңыз мұны қаласа...
Өте қатты ашуландырады—
Дегенмен, бұл жағдайда мен де ұсыныс жасай аламын ба?
Ұсыныс?
Қалай болғанда да, үлкендер барлық ұпайларын жоғалтқанша күреседі.
Сіз лас жолмен ойлайсыз ба?
Неге барлығын бірден аяқтамайсың?
Үлкендердің сүйікті дуэлінде
Шектеусіз өрістер үшін -
Қарсылас барлық ұпайларды зарядтайды және...
Жеңімпаз барлығын ала алатын заттар бар.
Ендеше ақылмен шешейік.
Түсіндім, оқиға осылай өрбіді.
А, мен жаңа ғана жібергенім...
Бұл Номи келесі келіссөздер кезінде айтқан шарттар тізімі.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл ұсынысты қабылдау қауіпті.
Шексіз далада буксирлеу қаупі әрқашан бар.
Бұл Номи туралы, соның ішінде оның маған еріп жүруіне рұқсат бергені.
Оның жеңіске жету мүмкіндігі жеткілікті екеніне сенімдімін.
Бірақ қанша-
Ол ұрыс орнын қалағаныңызша өзгертуге болатынын айтады.
Тұтқындау іс жүзінде мүмкін емес.
Шынымен де... Ойға оралатыны - жарылу нүктелерінің үлкен саны.
Су астында неше сағат боласың... егер жақсы болмасаң...
Айлар бойына шыдамдылық...
Номидің осындай құрбандық жасайтын достары бар ма?
Ондай дос болса, Номи...
Неғұрлым дұрыс-
Менің ойымша, бұл жарылғыш сілтеме болуы керек.
Бұл дұрыс.
Бұл бізбен байланыстырушы...
Бұл жеделдету пайдаланушысы Номимен шайқас.
Міне, біз осыны жақтаймыз
Шынында да солай емес пе?
Жарайды, дуэльді қабыл алайық.
Таку, Сенпай қайтып келгенше бәрін бітіремін.
Орындалды.
Ах...
♪～
～♪
Келесі жолы…
Үмітсіздікті үзетін қара жарқыл
Бұл берік байланыстың дәлелі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory